e-book jos
[Musik]
ruwais
Sayangku ku
[Musik]
yo
wis tak
pupuk wingi y
kau katresnanku
rahangku
Um
sungguh kudukku lemu
kurip aku ayam kanguru
senyum
suruh hati-hati
Percayalah
rightrez
[Musik]
mu-600
mencapai ingat tim
Kiku
opo kurng lebih ku ngerti ini karena mu
aku yowes sudah
Liliani
tikungan umum mengenai resah keterangan
lain bukti
mengimbau
hubungan
diri uh
resmi
tulisan
tapi
Ho'oh sesepuh satu melihat senyummu
[Musik]
Jeddah bertuyul
sisimu
terbang cukup hatimu
Ungu
akhirku Gema orangnya hatiku
[Musik]
[Tepuk tangan]
Hey depan
hanya aku ngenteni
rih aku ngenteni
mu
Maaf
kau kurang beku
[Musik]
ngerteni kau mu
aku yowes ora
lirik liar MBK
gunung-gunung
kangen rasa tuh karena
hidup boat Ciye menemank
kupunya
re-kill aku bawa Mulya
sumpah bahwa
nyapo toh meski kok nesu nesu wae
sempurna lelahku sering nesu
ora maksud pengen tukaran enggak ngopo
Aku ki kangen kangennya ngomongo Lek
kangen tetua aku heleh
kowe sing tak tresnani
tak gawe
sandaran
book co satru satu wae Hai sayangku
jaga rasa
percoyo nek Trio kabar konco opo
Aku bersyukur
fb-mu rumah
murniati mu kau
puas bengkel press aristaka
wisantara nanti book co takrut 1w sayang
menyerap MU
nya terasa
neutrino cover for sombong angkuh
tercocok
mulih bingung ngomong urnea
first
[Musik]
Crush naik tahta B
himbauan pingin tokoh Kau sungguh satu
ayat
sayangku
tak terasa percoyo Neng Primo kabar
konco opo kowe ngerti
bertemu teman melihat
iku
[Musik]
ia Alquran
kabar kok Jokowi marah ya aku salah
paham kadang Nurul hijrah ramai-ramai
[Musik]
Hai ini e